السلام عليكم ورحمة الله وبركاته في حلقة جديدة
من " قناة "تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع الإنترنت المضمونة إن شاء الله
ونجربها عوضا عنكم وننصحكم هل تشترونها أو لا ؟
اليوم عندنا منتج لإلصاق الاشياء المكسورة
مثل الألعاب البلاستك أو كيبل أو تسريبات المياه
وكما هو مكتوب حتى للمجوهرات
نجرب
هنا سترون الضوء
والمادة هنا
لنفتح المنتج
ها هو القلم
الآن لدينا هذا القلم
هذا هو المنتج
وعندنا هذه القطعة البلاستيكية المكسورة
كما ترون سنجرب
من هنا تخرج المادة اللاصقة
نضغط عليها كمان ترون هنا
سنضع المادة اللاصقة على الجهة المقابلة
ثم نشغل الضوء
الآن كما ترون سنضعها في المكان المخصص لها
هكذا ونسلط الضوء عليها
مكتوب 5 ثواني سنرى
يبدو أنها التصقت من هذه الجهة
سنرى من الجهة الأخرى
وخمس ثواني هنا
وبالتأكيد سنضع المادة مرة أخرى من فوق
ثم نرى هل التصقت بشكل جيد أو لا ؟
كي نحكم على المنتج بشكل عادل
سنضع الضوء 5 ثواني
الآن نجرب هل التصقت بشكل جيد او لا؟
نغلق الضوء
نجرب
إنها ليست قوية للأسف
للأسف  المنتج غير جيد كما رأينا
بالنسبة لي
أنا لا أنصح بشرائه
شكرا لكم لاستماعكم المرجو عمل اشتراك
و لايك وشكرا لكم وإلى اللقاء في حلقة جديدة إن شاء الله